‎Manajer! Aku tak butuh kenaikan gaji.
‎Bekerja di toko ini saja
‎sudah membuatku senang.
‎Benarkah? Aku tak pernah
‎dengar orang seperti itu.
‎Tak apa-apa. Lakukan saja ujiannya.
‎Aku ada di sini untuk mengajarimu
‎semua yang kau butuhkan agar lolos.
‎Aku juga menyiapkan buku latihan
‎untuk semua orang di departemen
‎yang mengambil ujian kenaikan gaji.
‎Ayo kita mulai.
‎Pastikan kau ingat bagian ini.
‎Yang ini mudah salah.
‎Pahami dulu alurnya sebelum menjawab.
‎Mereka selalu menyertakan ini
‎di buku latihan, tapi tak pernah di tes…
‎Wow. Kau bisa paham dengan cepat.
‎Jika ada yang tak kau mengerti,
‎jangan ragu untuk bertanya…
‎SUPER S
‎BUKA 24 JAM
‎Jangan tidur, Yamada!
‎Selamat datang.
‎FESTIVAL MUSIM PANAS
‎Sudah lama aku tak melihat Yamada-san.
‎Ini kartumu.
‎Terima kasih.
‎Mungkin waktuku tak tepat.
‎Tapi sudah dua minggu
‎aku tak melihatnya di kasir.
‎MASALAH - KECELAKAAN - PENYAKIT
‎CEDERA - KESEHATAN MENTAL - BERHENTI
‎Aku khawatir.
‎Pak?
‎Maaf.
‎Aku hanya seorang pelanggan.
‎Apa gunanya rasa khawatirku baginya?
‎Bukankah ini disebut mengganggu?
‎Dia selalu memberiku senyuman,
‎jadi asalkan dia tak apa-apa, aku…
‎Asalkan dia tak apa-apa, kenapa?
‎Tayama-san!
‎Yo.
‎Aku hanya…
‎Kau tahu…
‎Tak apa-apa. Jangan khawatir.
‎Aku akan tanya lagi nanti.
‎Apa kau…
‎mau merokok di belakang?
‎Jadi, kau khawatir dan sedih
‎karena sudah lama tak melihat Yamada-san.
‎Tak harus diucapkan begitu.
‎Jangan khawatir. Dia tak sakit.
‎Dia hanya sedang belajar.
‎Belajar?
‎Ujian kenaikan gajinya sebentar lagi.
‎Manajer menyuruhnya ikut ujian.
‎Itulah alasannya.
‎Bagus, 'kan? Kau lega dia tak berhenti.
‎Bukannya aku lega.
‎Aku hanya mengkhawatirkannya.
‎Aku juga minta maaf padamu, Tayama-san.
‎Kenapa?
‎Aku membuatmu bercerita
‎tentang Yamada-san.
‎Dasar Lamban-saki.
‎Kau bilang sesuatu?
‎Tidak.
‎Sebentar lagi keadaan akan kembali normal.
‎Entah dia berhasil atau gagal.
‎Tapi Yamada-san hebat.
‎Bekerja dan belajar di saat yang sama.
‎Semoga semuanya berjalan lancar untuknya.
‎Hei, Sasaki-san.
‎Ya?
‎Ini. Tulislah sesuatu.
‎Seperti apa?
‎"Semoga beruntung" atau semacamnya.
‎Ini untuk acara lain di toko?
‎Ayolah. Tulis saja.
‎Apa ini tak apa-apa?
‎Terima kasih, Sasaki-san.
‎Akan kuberikan ini kepada Yamada-san.
‎Tunggu!
‎Jangan! Tolong jangan. Kumohon.
‎Kenapa tidak? Tak apa-apa.
‎Sama sekali tak boleh!
‎Yamada-san tak akan mau
‎terima sesuatu seperti itu.
‎Aku hanya seorang pelanggan.
‎Hanya seorang pria tua.
‎Andai dia jadi tak semangat?
‎Dan jika aku tahu itu untuknya,
‎aku akan menulis yang lebih baik.
‎Dia akan termotivasi.
‎Aku janji.
‎TEMAN BAIK
‎Jika rekan kerjanya bilang begitu…
‎Akan kuberikan kau ini sebagai gantinya.
‎Bacalah saat bosmu memarahimu.
‎Baiklah. Terima kasih.
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎Sasaki-kun!
‎Ya! Maafkan aku!
‎Apa yang kau lakukan
‎yang membuatnya marah kali ini?
‎Dia bertengkar dengan klien yang kubawa.
‎Begitu. Jadi, dia hanya
‎melampiaskan amarah.
‎Benar. Tayama-san memberiku kertas ini.
‎Dia menyuruhku membacanya saat…
‎HAJAR DIA - TAYAMA
‎Hei. Ada apa? Sasaki?
‎Bukan apa-apa. Itu seperti dia.
‎Hei.
‎Kantor pusat menelepon.
‎Katanya kau lolos ujian kenaikan gajimu.
‎Itu mudah.
‎Bagus sekali!
‎Apa maksudmu itu mudah?
‎Kupikir kau tak mau mengambilnya.
‎Jadi, kau memutuskan untuk giat belajar
‎setelah ragu-ragu?
‎Kenapa kau berubah pikiran?
‎Aku hanya melakukan
‎yang diharapkan dariku.
‎Dan…
‎Aku dapat jimat keberuntungan
‎dari penggemarku yang lamban.
‎SEMOGA BERUNTUNG
‎AKU MENDUKUNGMU - SASAKI
‎Hari yang melelahkan lagi.
‎Sudah cukup! Aku akan makan siang.
‎Pop!
‎Wow, ini terlihat enak!
‎Aku tak sabar untuk makan.
‎Ini hari yang berat.
‎Hari ini lebih daripada berat.
‎Apa yang kau lakukan
‎hingga bisa santai hari ini?
‎Kau pikir aku santai?
‎Setelah aku makan bekal
‎dari Keiko tersayangku,
‎aku tak peduli lagi.
‎Hei? Apa itu?
‎Semacam jimat keberuntungan?
‎Hei! Sasaki-kun!
‎Ya!
‎- Gawat.
‎- "Gawat"? Apa maksudmu "Gawat"?
‎Apa kau hanya akan duduk saja?
‎Gunakan kakimu dan bekerjalah!
‎Ya, Pak!
‎Maafkan aku.
‎Aku akan langsung pergi.
‎Kukerjakan setelah makan.
‎Tak apa-apa. Tak benar-benar rusak.
‎Jika kuratakan…
‎Pasti aman jika kutaruh di sini.
‎Yo.
‎Yamada-san lulus ujian kenaikan gajinya.
‎Bagus, 'kan?
‎Itu bukan urusanku.
‎Informasi itu hanya untuk
‎orang yang berkepentingan.
‎Tapi kau bahagia untuknya.
‎Itu berkat jimat keberuntungan
‎yang kau berikan padanya.
‎Kau benar-benar memberikannya padanya?
‎Kubilang akan kuberikan, 'kan?
‎Dan akulah yang memaksamu melakukannya.
‎Tidak. Itu pasti karena
‎dia berusaha keras.
‎Aku ragu kertas kecil itu membantunya.
‎Astaga. Aku menjatuhkannya.
‎Cepat sekali!
‎Dia bilang kertas kecil ini
‎tak akan membantu,
‎tapi dia sendiri sangat menjaga ini.
‎Apa ini membantumu?
‎Ya.
‎Ini seperti kaki kelinciku.
‎Tunggu. Apa maksudnya "kaki kelinci"?
‎Terlalu panjang. Intinya.
‎Jadi, itu jimat keberuntungan.
‎Pria tua memang suka pakai kata-kata aneh.
‎Dia masih menyimpan itu
‎walaupun sudah lecek.
‎Akan kuberikan yang baru
‎jika dia memintanya.
‎BUANG DALAM TIGA HARI
‎Ada penampakan?
‎Apa maksudmu, Kepala Maezawa?
‎Hantu!
‎Di gudang?
‎Bukan. Di belakang.
‎Aku sedang merokok di luar
‎saat kudengar suara langkah kaki.
‎Kudengar itu penyebab Obata dari
‎bagian buah dan sayuran berhenti merokok.
‎Lucu sekali!
‎Mungkin dia harus dilatih
‎oleh Yamada-chan yang tenang.
‎Ya.
‎Tapi aku lebih takut pada harga ganda.
‎Kau bercanda!
‎Harga ganda adalah saat harga produk
‎lebih mahal saat dipindai di kasir
‎daripada harga di label, Yamada.
‎*SEBUTAN SUPER S
‎Itulah Yamada-chan.
‎Dia tak takut pada apa pun.
‎Apa hari ini dia akan datang?
‎Udara masih panas, padahal sudah malam.
‎Tayama-san tak ada di sini.
‎Yamada-san juga tak ada di kasir.
‎Sepertinya waktuku tak tepat.
‎Tayama-san!
‎Halo.
‎Yo.
‎Karena reaksimu selalu bagus,
‎akan kuberi tahu kau sebuah rahasia.
‎Apa itu?
‎Orang bilang di sini ada penampakan.
‎MENYERAMKAN
‎Penampakan? Maksudmu, hantu?
‎Ya.
‎TAK BEREAKSI
‎Itu tak terdengar bagus.
‎Lihat! Itu Yamada-san
‎mengenakan baju kasual berlengan pendek!
‎Apa? Tak mungkin!
‎Haruskah kita matikan rokok?
‎Kubilang di sini ada hantu, Sasaki-san.
‎Ya? Itu tak terdengar bagus.
‎Omong-omong,
‎aku tak melihat Yamada-san.
‎Kau aneh, Sasaki-san.
‎Kenapa kau tak ketakutan?
‎Ketakutan?
‎Di sini ada hantu.
‎Aku tak terlalu terganggu.
‎Apa? Kenapa tidak?
‎Kenapa? Aku…
‎Aku sudah muak dengan yang masih hidup.
‎KERJA - KLIEN - BOS
‎JUNIOR - LEMBUR - PELECEHAN
‎Itu membosankan.
‎Kupikir dia akan amat ketakutan.
‎Lebih seperti…
‎Oh, tidak! Takut! Aku takut!
‎Tayama-san, apa kau
‎takut pada hal-hal seperti itu?
‎Aku tak takut.
‎Kenapa kau berpikir begitu?
‎Maksudku… Maaf aku berpikir begitu.
‎Yo.
‎Tidak. Maaf telah membahasnya.
‎Kupikir itu arah percakapan kita.
‎Aku sudah tua.
‎Kami ingin buat percakapan mengalir.
‎Tak ada yang bisa kami tambahkan.
‎Menyebalkan, 'kan?
‎Alur percakapan, ya?
‎Benar. Aku tak bermaksud apa-apa.
‎Jadi, ayolah, Tayama-san.
‎Duduklah dan tetap merokok…
‎Hei, apa itu?
‎Akan kuperiksa.
‎Tetaplah di sana.
‎Sasaki-san…
‎Maaf, Tayama-san. Apa aku menyakitimu…
‎Tak apa-apa, Tayama-san.
‎Lihat.
‎Itu hanya anjing.
‎Kenapa ada anjing?
‎Siapa yang tahu?
‎Sepertinya itu peliharaan seseorang.
‎Di sana kau, Daigoro.
‎Manajer!
‎Kau juga di luar sini?
‎Pasti ada hal menarik di sini.
‎Itu milik pelanggan?
‎GO
‎Salah satu pelanggan kami, wanita tua,
‎memenangkan liburan dari mesin lotre,
‎tapi dia mengeluh tak bisa pergi
‎karena tak ada keluarga
‎untuk jaga Daigoro.
‎Jadi, aku menjaganya untuknya,
‎dan kadang kubawa ke sini.
‎Apa talimu lepas
‎dan kau berkeliaran lagi, Daigoro?
‎Kau hanya ingin berada di luar, ya?
‎Baiklah. Kami akan pergi sekarang.
‎Habiskan rokok kalian dan cepatlah pulang.
‎Yama… Tayama.
‎Nanti ceritakan semua yang terjadi, ya?
‎Manajer benar-benar tak bisa dipercaya.
‎Kurasa aku juga mau pulang saja.
‎- Ya?
‎- Ya.
‎Sampai jumpa.
‎Maaf tadi aku menabrakmu.
‎Dan terima kasih
‎telah mengizinkanku mampir.
‎Apa maksudmu, "Maaf telah menabrakmu"?
‎Kau tahu yang kau lakukan.
‎Kau bahkan bilang, "Tak apa-apa."
‎Berengsek!
‎Jadi, kau hantunya?
‎Dan Goto-senpai merahasiakan si imut ini?
‎Goto nakal!
‎Siapa namamu, Anjing Manis?
‎Sasaki.
‎Nama anjing itu Sasaki.
‎Apa maksudmu, Yamada!
‎Omong kosong apa yang kau katakan?
‎Sasaki adalah nama pria itu.
‎Nama anjingnya Daigoro.
‎Begitu. Jadi, itu namamu?
‎Jadi, kau Goro-chan?
‎Yah,
‎dia membuatku kesal.
‎Sial.
‎Sesuatu yang menarik
‎pasti terjadi di antara mereka.
‎Apa? Hei, Goto-senpai. Apa yang kau bawa?
‎Di dalam kardus itu.
‎Oh, ini.
‎Aku berpikir sudah waktunya
‎kita mendekorasi toko.
‎BALON AIR - FESTIVAL
‎Kumpulan barang-barang musim panas.
‎Baskom!
‎Kami boleh merendam kaki lagi tahun ini?
‎Lakukan sesuka kalian
‎asal kalian bereskan lagi.
‎Bos mematikan AC
‎karena ini "akhir musim panas",
‎"terlalu dingin",
‎lalu marah saat kami
‎pakai kompres pendingin.
‎Penjual tak boleh berkeliaran
‎memakai itu di kepalanya!
‎Apa begini akhir musim panasku tahun ini?
‎Hari ini juga tak ada Tayama-san?
‎Baskom?
‎Kenapa ada di area merokok?
‎Tayama-san? Kau sudah selesai kerja?
‎Astaga.
‎Kenapa kau muncul saat aku keluar?
‎Jangan bilang waktuku tak pas?
‎Sangat tak pas.
‎Maaf.
‎Haruskah aku pulang hari ini?
‎Apa yang kau lakukan? Ayo. Duduk.
‎Padahal aku menunggumu di depan.
‎Maaf, kau bilang sesuatu?
‎Bukan apa-apa.
‎Entah bagaimana,
‎aku pasti membuatnya kesal.
‎Jadi, baskomnya untuk itu.
‎Cara yang bagus untuk merokok.
‎Kami selalu melakukan ini di sini.
‎Manajer bilang kami boleh melakukannya
‎asal pekerjaan kami sudah selesai.
‎Di kantorku, kami tak boleh pakai AC
‎atau kompres pendingin.
‎Apa? Kenapa? Cuacanya masih panas.
‎Itu bodoh.
‎Aku setuju.
‎Lepaskan kaus kakimu, Sasaki-san.
‎Tidak, aku tak mau
‎menaruh kakiku bersamamu.
‎Akan kubasahi dengan selang.
‎Maaf membuatmu berharap seperti itu.
‎Hentikan, Tayama-san! Jangan minta maaf!
‎Ayo. Lepaskan.
‎Baiklah. Akan kulepas.
‎Rasanya enak.
‎Kau benar-benar pria tua.
‎Rasa dingin ini…
‎Aku berjalan kaki
‎di trotoar panas seharian.
‎Inilah yang dibutuhkan kaki yang…
‎Kena kau!
‎Sasaki-san. Aku mengagetkanmu, 'kan?
‎Aku menunggumu selama ini
‎agar aku bisa mengagetkanmu dengan ini.
‎Kenapa kau tersenyum seperti itu?
‎Maaf.
‎Aku hanya berpikir itu menyenangkan.
‎Kau tak seru digoda.
‎Kau menggodaku?
‎Mungkin.
‎Kemari. Akan kuberi tahu
‎jika kau bisa menghindariku.
‎Ayo. Kemarilah.
‎Kau siap?
‎Sasaki-san! Kau bahkan tak menghindar.
‎Reaksiku lamban.
‎Apa begini akhir musim panasku tahun ini?
‎Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih